Repository: tommyhuang1989/CarParkingSystem
Catalog: CarParkingSystem/I18n/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Fee Required
ja_jp: 料金が必要です
zh_cn: 需要费用

source: Out Remark Required
ja_jp: 発言が必要です
zh_cn: 需要备注

source: Update Parking Arrears Prompt
ja_jp: 駐車場の延滞プロンプトを更新します
zh_cn: 更新停车欠款提示

source: Parking Arrears Exists
ja_jp: 駐車場の延滞が存在します
zh_cn: 存在停车欠款

source: Create Parking Arrears Prompt
ja_jp: 駐車場の延滞プロンプトを作成します
zh_cn: 创建停车欠款提示

source: Car Out Id
ja_jp: 車アウトID
zh_cn: 汽车外ID

source: Please Enter Car Out Id
ja_jp: 車を入力してくださいIDを入力してください
zh_cn: 请输入ID

source: Fee
ja_jp: 手数料
zh_cn: 费用

source: Please Enter Fee
ja_jp: 料金を入力してください
zh_cn: 请输入费用

source: Out Remark
ja_jp: 発言
zh_cn: 说话

source: Please Enter Out Remark
ja_jp: 注目を集めてください
zh_cn: 请输入备注

source: Parking Arrears Info
ja_jp: 駐車場延滞情報
zh_cn: 停车欠款信息

source: Create New Parking Arrears
ja_jp: 新しい駐車場の延滞を作成します
zh_cn: 创建新的停车欠款

source: Update Parking Arrears Info
ja_jp: 駐車場の延滞情報を更新します
zh_cn: 更新停车欠款信息

source: Delete Parking Arrears Prompt
ja_jp: 駐車場の延滞プロンプトを削除します
zh_cn: 删除停车欠款提示

# SelectDeleteParkingArrears
source: Select Deletete Parking Arrears
ja_jp: [削除]駐車場の延滞を選択します
zh_cn: 选择“删除停车欠款”

# DeleteParkingArrears
source: Deletete Parking Arrears
ja_jp: 削除駐車場の延滞
zh_cn: 删除停车欠款

source: Sure Want To Delete Parking Arrears
ja_jp: 確かに駐車場の延滞を削除したい
zh_cn: 当然想删除停车欠款

source: Parking Arrears Management
ja_jp: 駐車場延滞管理
zh_cn: 停车欠款管理

source: Parking Arrears Management Desc
ja_jp: 駐車場延滞管理DESC
zh_cn: 停车欠款管理DESC

source: Update Parking Abnormal Prompt
ja_jp: 駐車場の異常プロンプトを更新します
zh_cn: 更新停车异常提示

source: Parking Abnormal Exists
ja_jp: 異常な駐車場が存在します
zh_cn: 停车异常存在

source: Create Parking Abnormal Prompt
ja_jp: 駐車場の異常なプロンプトを作成します
zh_cn: 创建停车异常提示

source: Parking Abnormal Info
ja_jp: 駐車異常情報
zh_cn: 停车异常信息

source: Create New Parking Abnormal
ja_jp: 異常な新しい駐車場を作成します
zh_cn: 创建新的停车异常

source: Update Parking Abnormal Info
ja_jp: 駐車場の異常情報を更新します
zh_cn: 更新停车异常信息

source: Delete Parking Abnormal Prompt
ja_jp: 駐車場の異常プロンプトを削除します
zh_cn: 删除停车异常提示

# SelectDeleteParkingAbnormal
source: Select Deletete Parking Abnormal
ja_jp: 駐車場が異常に削除することを選択します
zh_cn: 选择删除停车异常

# DeleteParkingAbnormal
source: Deletete Parking Abnormal
ja_jp: 異常な駐車場を削除します
zh_cn: 删除停车场异常

source: Sure Want To Delete Parking Abnormal
ja_jp: 確かに駐車場を異常に削除したい
zh_cn: 当然想删除停车异常

source: Parking Abnormal Management
ja_jp: 駐車異常管理
zh_cn: 停车异常管理

source: Parking Abnormal Management Desc
ja_jp: 駐車異常管理DESC
zh_cn: 停车异常管理DESC

source: Client Required
ja_jp: クライアントが必要です
zh_cn: 需要客户端类型

source: True Name Required
ja_jp: 真の名前が必要です
zh_cn: 需要真实姓名

source: Visitor House Required
ja_jp: 訪問者の家が必要です
zh_cn: 访问客户不能为空

source: Update Car Visitor Prompt
ja_jp: 車の訪問者のプロンプトを更新します
zh_cn: 更新汽车访问者提示

source: Car Visitor Exists
ja_jp: 車の訪問者が存在します
zh_cn: 汽车访问者存在

source: Create Car Visitor Prompt
ja_jp: 車の訪問者プロンプトを作成します
zh_cn: 创建汽车访问者提示

source: Client
ja_jp: クライアント
zh_cn: 客户端类型

source: Please Enter Client
ja_jp: クライアントを入力してください
zh_cn: 请输入客户端类型

source: True Name
ja_jp: 本当の名前
zh_cn: 真实姓名

source: Please Enter True Name
ja_jp: 本当の名前を入力してください
zh_cn: 请输入真实姓名

source: Visitor House
ja_jp: ビジターハウス
zh_cn: 访问客户

source: Please Enter Visitor House
ja_jp: ビジターハウスを入力してください
zh_cn: 请输入访问客户

source: Car Visitor Info
ja_jp: 車の訪問者情報
zh_cn: 汽车访问者信息

source: Create New Car Visitor
ja_jp: 新しい車の訪問者を作成します
zh_cn: 创建新的汽车访问者

source: Update Car Visitor Info
ja_jp: 車の訪問者情報を更新します
zh_cn: 更新汽车访问者信息

source: Delete Car Visitor Prompt
ja_jp: 車の訪問者プロンプトを削除します
zh_cn: 删除汽车访问者提示

# SelectDeleteCarVisitor
source: Select Deletete Car Visitor
ja_jp: [車の訪問者を削除]を選択します
zh_cn: 选择Deletete汽车访问者

# DeleteCarVisitor
source: Deletete Car Visitor
ja_jp: 車の訪問者を削除します
zh_cn: 删除汽车访问者

source: Sure Want To Delete Car Visitor
ja_jp: 確かに車の訪問者を削除したい
zh_cn: 当然想删除汽车访问者

source: Car Visitor Management
ja_jp: 自動車訪問者管理
zh_cn: 汽车访问者管理

source: Car Visitor Management Desc
ja_jp: 自動車訪問者管理DESC
zh_cn: 汽车访问者管理DESC

source: End Date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期

source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

source: Update Park Setting Card Prompt
ja_jp: 公園の設定カードプロンプトを更新します
zh_cn: 更新车道通行车辆类型提示

source: Park Setting Card Exists
ja_jp: 公園の設定カードが存在します
zh_cn: 车道通行车辆类型已存在

source: Create Park Setting Card Prompt
ja_jp: パーク設定カードプロンプトを作成します
zh_cn: 创建车道通行车辆类型提示

source: Park Setting Card Info
ja_jp: 公園の設定カード情報
zh_cn: 车道通行车辆类型信息

source: Create New Park Setting Card
ja_jp: 新しい公園設定カードを作成します
zh_cn: 创建新的车道通行车辆类型

source: Update Park Setting Card Info
ja_jp: 公園の設定カード情報を更新します
zh_cn: 更新车道通行车辆类型信息

source: Delete Park Setting Card Prompt
ja_jp: パーク設定カードのプロンプトを削除します
zh_cn: 删除车道通行车辆类型提示

# SelectDeleteParkSettingCard
source: Select Deletete Park Setting Card
ja_jp: [削除]パーク設定カードを選択します
zh_cn: 选择Deletete Park设置卡

# DeleteParkSettingCard
source: Deletete Park Setting Card
ja_jp: 削除パーク設定カード
zh_cn: 删除车道通行车辆类型

source: Sure Want To Delete Park Setting Card
ja_jp: 確かに公園の設定カードを削除したい
zh_cn: 确定删除车道通行车辆类型

source: Park Setting Card Management
ja_jp: 公園の設定カード管理
zh_cn: 车道通行车辆类型管理

source: Park Setting Card Management Desc
ja_jp: 公園の設定カード管理DESC
zh_cn: 车道通行车辆类型管理详情

source: Free Desc Required
ja_jp: 無料DESCが必要です
zh_cn: 需要免费的DESC

source: User Addr Required
ja_jp: ユーザーaddrが必要です
zh_cn: 需要用户addr

source: User Phone Required
ja_jp: ユーザー電話が必要です
zh_cn: 需要用户电话

source: User Type Required
ja_jp: ユーザータイプが必要です
zh_cn: 所需的用户类型

source: Wx Open Id Required
ja_jp: WX Open IDが必要です
zh_cn: 需要打开ID

source: Update Car Free Prompt
ja_jp: 車の無料プロンプトを更新します
zh_cn: 更新汽车免费提示

source: Car Free Exists
ja_jp: 車の無料が存在します
zh_cn: 存在自由汽车

source: Create Car Free Prompt
ja_jp: 車の無料プロンプトを作成します
zh_cn: 创建免费汽车提示

source: Free Desc
ja_jp: 無料デスク
zh_cn: 免费降落

source: Please Enter Free Desc
ja_jp: 無料DESCを入力してください
zh_cn: 请输入免费的desc

source: User Addr
ja_jp: ユーザーaddr
zh_cn: 用户addr

source: Please Enter User Addr
ja_jp: ユーザーaddrを入力してください
zh_cn: 请输入用户addr

source: User Phone
ja_jp: ユーザー電話
zh_cn: 用户电话

source: Please Enter User Phone
ja_jp: ユーザー電話を入力してください
zh_cn: 请输入用户电话

source: User Type
ja_jp: ユーザータイプ
zh_cn: 用户类型

source: Please Enter User Type
ja_jp: ユーザータイプを入力してください
zh_cn: 请输入用户类型

source: Wx Open Id
zh_cn: WX打开ID

source: Please Enter Wx Open Id
ja_jp: WX Open IDを入力してください
zh_cn: 请输入WX Open ID

source: Car Free Info
ja_jp: 車の無料情報
zh_cn: 汽车免费信息

source: Create New Car Free
ja_jp: 新しい車を無料で作成します
zh_cn: 免费创建新车

source: Update Car Free Info
ja_jp: 車の無料情報を更新します
zh_cn: 更新汽车免费信息

source: Delete Car Free Prompt
ja_jp: 車の無料プロンプトを削除します
zh_cn: 删除免费汽车提示

# SelectDeleteCarFree
source: Select Deletete Car Free
ja_jp: 車を無料で削除します
zh_cn: 免费选择Deletete汽车

# DeleteCarFree
source: Deletete Car Free
ja_jp: 車を無料で削除します
zh_cn: 免费删除汽车

source: Sure Want To Delete Car Free
ja_jp: 確かに車を無料で削除したい
zh_cn: 当然想免费删除汽车

source: Car Free Management
ja_jp: 車の無料管理
zh_cn: 自由管理

source: Car Free Management Desc
ja_jp: 車の無料管理DESC
zh_cn: 汽车免费管理DESC

source: From Time
ja_jp: 時間から
zh_cn: 从时间开始

source: Update Black Car Prompt
ja_jp: 黒い車のプロンプトを更新します
zh_cn: 更新黑色汽车提示

source: Black Car Exists
ja_jp: 黒い車が存在します
zh_cn: 黑色汽车存在

source: Create Black Car Prompt
ja_jp: 黒い車のプロンプトを作成します
zh_cn: 创建黑色汽车提示

source: Black Car Info
ja_jp: 黒い車の情報
zh_cn: 黑色汽车信息

source: Create New Black Car
ja_jp: 新しい黒い車を作成します
zh_cn: 创建新的黑色汽车

source: Update Black Car Info
ja_jp: 黒い車の情報を更新します
zh_cn: 更新黑色汽车信息

source: Delete Black Car Prompt
ja_jp: 黒い車のプロンプトを削除します
zh_cn: 删除黑色汽车提示

# SelectDeleteBlackCar
source: Select Deletete Black Car
ja_jp: [黒の車を削除]を選択します
zh_cn: 选择Deletete黑色汽车

# DeleteBlackCar
source: Deletete Black Car
ja_jp: 黒の車を削除します
zh_cn: 删除黑色汽车

source: Sure Want To Delete Black Car
ja_jp: 確かに黒い車を削除したい
zh_cn: 当然想删除黑色汽车

source: Black Car Management
ja_jp: 黒い車の管理
zh_cn: 黑色汽车管理

source: Black Car Management Desc
ja_jp: ブラックカー管理DESC
zh_cn: 黑色汽车管理DESC

source: Convert Car No Required
ja_jp: 車を変換する必要はありません
zh_cn: 转换车牌号码不能为空

source: Update Car Convert Prompt
ja_jp: 車の変換プロンプトを更新します
zh_cn: 更新汽车转换提示

source: Car Convert Exists
ja_jp: 車の変換が存在します
zh_cn: 汽车转换存在

source: Create Car Convert Prompt
ja_jp: 車の変換プロンプトを作成します
zh_cn: 创建汽车转换提示

source: Convert Car No
ja_jp: 車を変換します
zh_cn: 转换车牌号码

source: Please Enter Convert Car No
ja_jp: Convert Car Noを入力してください
zh_cn: 请输入convert绕汽车没有

source: Car Convert Info
ja_jp: 車の変換情報
zh_cn: 汽车转换信息

source: Create New Car Convert
ja_jp: 新しい車の変換を作成します
zh_cn: 创建新车转换

source: Update Car Convert Info
ja_jp: 車の変換情報を更新します
zh_cn: 更新汽车转换信息

source: Delete Car Convert Prompt
ja_jp: 車の変換プロンプトを削除します
zh_cn: 删除汽车转换提示

# SelectDeleteCarConvert
source: Select Deletete Car Convert
ja_jp: [削除された車の変換]を選択します
zh_cn: 选择Deletete Car Convert

# DeleteCarConvert
source: Deletete Car Convert
ja_jp: 車の変換を削除します
zh_cn: 删除汽车转换

source: Sure Want To Delete Car Convert
ja_jp: 確かに車の変換を削除したい
zh_cn: 当然想删除汽车转换

source: Car Convert Management
ja_jp: 車の変換管理
zh_cn: 汽车转换管理

source: Car Convert Management Desc
ja_jp: 車の変換管理desc
zh_cn: 汽车转换管理desc

source: Car Type Name Required
ja_jp: 車の種類名が必要です
zh_cn: 需要汽车类型名称

source: Height Required
ja_jp: 高さが必要です
zh_cn: 需要高度

source: Width Required
ja_jp: 幅が必要です
zh_cn: 需要宽度

source: Update Car Type Para Prompt
ja_jp: カータイプのパラプロンプトを更新します
zh_cn: 更新汽车类型PARA提示

source: Car Type Para Exists
ja_jp: 車の種類のパラが存在します
zh_cn: 存在汽车类型Para

source: Create Car Type Para Prompt
ja_jp: カータイプのパラプロンプトを作成します
zh_cn: 创建汽车类型Para提示

source: Car Type Name
ja_jp: 車のタイプ名
zh_cn: 汽车类型名称

source: Please Enter Car Type Name
ja_jp: 車のタイプ名を入力してください
zh_cn: 请输入汽车类型名称

source: Height
ja_jp: 身長
zh_cn: 高度

source: Please Enter Height
ja_jp: 高さを入力してください
zh_cn: 请输入高度

source: Width
ja_jp: 幅
zh_cn: 宽度

source: Please Enter Width
ja_jp: 幅を入力してください
zh_cn: 请输入宽度

source: Car Type Para Info
ja_jp: 車の種類のパラ情報
zh_cn: 汽车类型PARA信息

source: Create New Car Type Para
ja_jp: 新しい車タイプのパラを作成します
zh_cn: 创建新的汽车类型Para

source: Update Car Type Para Info
ja_jp: 車の種類のパラ情報を更新します
zh_cn: 更新汽车类型PARA信息

source: Delete Car Type Para Prompt
ja_jp: カータイプのパラプロンプトを削除します
zh_cn: 删除汽车类型PARA提示

# SelectDeleteCarTypePara
source: Select Deletete Car Type Para
ja_jp: 削除カータイプのパラを選択します
zh_cn: 选择Deletete Car类型Para

# DeleteCarTypePara
source: Deletete Car Type Para
ja_jp: 車のタイプのパラを削除します
zh_cn: 删除汽车类型Para

source: Sure Want To Delete Car Type Para
ja_jp: 確かに車のタイプのパラを削除したい
zh_cn: 当然想删除汽车类型Para

source: Car Type Para Management
ja_jp: カータイプのパラ管理
zh_cn: 汽车类型PARA管理

source: Car Type Para Management Desc
ja_jp: カータイプパラ管理DESC
zh_cn: 汽车类型PARA管理DESC

source: Calendar Name Required
ja_jp: カレンダー名が必要です
zh_cn: 日历名称不能为空

source: Is Holiday Required
ja_jp: 休日が必要です
zh_cn: 是否为节假日不能为空

source: Update Calendar Prompt
ja_jp: カレンダープロンプトを更新します
zh_cn: 更新日历提示符

source: Calendar Exists
ja_jp: カレンダーが存在します
zh_cn: 存在日历

source: Create Calendar Prompt
ja_jp: カレンダープロンプトを作成します
zh_cn: 创建日历提示符

source: Calendar Name
ja_jp: カレンダー名
zh_cn: 日历名称

source: Please Enter Calendar Name
ja_jp: カレンダー名を入力してください
zh_cn: 请输入日历名称

source: Is Holiday
ja_jp: 休日です
zh_cn: 是否为节假日

source: Please Enter Is Holiday
ja_jp: ホリデーは入ってください
zh_cn: 请输入是否为节假日

source: Calendar Info
ja_jp: カレンダー情報
zh_cn: 日历信息

source: Create New Calendar
ja_jp: 新しいカレンダーを作成します
zh_cn: 创建新日历

source: Update Calendar Info
ja_jp: カレンダー情報を更新します
zh_cn: 更新日历信息

source: Delete Calendar Prompt
ja_jp: カレンダープロンプトを削除します
zh_cn: 删除日历提示符

# SelectDeleteCalendar
source: Select Deletete Calendar
ja_jp: 削除カレンダーを選択します
zh_cn: 选择删除日历

# DeleteCalendar
source: Deletete Calendar
ja_jp: カレンダーを削除します
zh_cn: 删除日历

source: Sure Want To Delete Calendar
ja_jp: 確かにカレンダーを削除したい
zh_cn: 确保要删除日历

source: Calendar Management
ja_jp: カレンダー管理
zh_cn: 日历管理

# CalendarManagementDesc
source: Set holidays and working days according to national regulations. Weekends are holidays by default and charges are based on holiday rules.
ja_jp: 国家規制に従って休日と営業日を設定します。週末はデフォルトでの休日であり、料金は休日のルールに基づいています。
zh_cn: 根据国家规定设置节假日和工作日，默认周末为节假日，按节假日规则收费

source: Parking Date
ja_jp: 駐車日
zh_cn: 停车日期

source: Fee Rule Data Required
ja_jp: 料金規則データが必要です
zh_cn: 费用规则内容不能为空

source: Fee Rule Name Required
ja_jp: 料金規則名が必要です
zh_cn: 需要费用规则名称

source: Fee Rule Type Required
ja_jp: 料金規則の種類が必要です
zh_cn: 需要的费用规则类型

source: Fee Rule Data
ja_jp: 料金規則データ
zh_cn: 费用规则内容

source: Please Enter Fee Rule Data
ja_jp: 料金ルールデータを入力してください
zh_cn: 请输入费用规则数据

source: Fee Rule Name
ja_jp: 料金ルール名
zh_cn: 费用规则名称

source: Please Enter Fee Rule Name
ja_jp: 料金ルール名を入力してください
zh_cn: 请输入费用规则名称

source: Fee Rule Type
ja_jp: 料金ルールタイプ
zh_cn: 费用规则类型

source: Please Enter Fee Rule Type
ja_jp: 料金ルールの種類を入力してください
zh_cn: 请输入费用规则类型

source: Image Url Required
ja_jp: 画像URLが必要です
zh_cn: 需要图像URL

source: Way Id Required
ja_jp: 必要な方法
zh_cn: 需要ID

source: Update Open Gate Record Prompt
ja_jp: オープンゲートレコードプロンプトを更新します
zh_cn: 更新打开门记录提示

source: Open Gate Record Exists
ja_jp: オープンゲートレコードが存在します
zh_cn: 存在开门记录

source: Create Open Gate Record Prompt
ja_jp: オープンゲートレコードプロンプトを作成します
zh_cn: 创建开放门记录提示

source: Image Url
ja_jp: 画像URL
zh_cn: 图像URL

source: Please Enter Image Url
ja_jp: 画像URLを入力してください
zh_cn: 请输入图像URL

source: Way Id
ja_jp: ウェイID
zh_cn: 方式ID

source: Please Enter Way Id
ja_jp: Way IDを入力してください
zh_cn: 请输入方式ID

source: Open Gate Record Info
ja_jp: 開くゲートレコード情報
zh_cn: 开放登机记录信息

source: Create New Open Gate Record
ja_jp: 新しいオープンゲートレコードを作成します
zh_cn: 创建新的开放登机记录

source: Update Open Gate Record Info
ja_jp: オープンゲートレコード情報を更新します
zh_cn: 更新打开的门记录信息

source: Delete Open Gate Record Prompt
ja_jp: オープンゲートレコードプロンプトを削除します
zh_cn: 删除开放登机记录提示

# SelectDeleteOpenGateRecord
source: Select Deletete Open Gate Record
ja_jp: [削除]オープンゲートレコードを選択します
zh_cn: 选择Deletete Open Gate Record

# DeleteOpenGateRecord
source: Deletete Open Gate Record
ja_jp: オープンゲートレコードを削除します
zh_cn: 删除开放门记录

source: Sure Want To Delete Open Gate Record
ja_jp: 確かにオープンゲートレコードを削除したい
zh_cn: 确保要删除开放式门记录

source: Open Gate Record Management
ja_jp: オープンゲートレコード管理
zh_cn: 开门记录管理

source: Open Gate Record Management Desc
ja_jp: オープンゲートレコード管理DESC
zh_cn: 开放登机记录管理DESC

source: User Id Required
ja_jp: ユーザーIDが必要です
zh_cn: 需要用户ID

source: Order No Required
ja_jp: 必要ない注文
zh_cn: 订购不需要

source: Update User Way Prompt
ja_jp: ユーザーウェイプロンプトを更新します
zh_cn: 更新用户方式提示

source: User Way Exists
ja_jp: ユーザーの方法が存在します
zh_cn: 用户方式存在

source: Create User Way Prompt
ja_jp: ユーザーウェイプロンプトを作成します
zh_cn: 创建用户方式提示

source: User Id
ja_jp: ユーザーID
zh_cn: 用户身份

source: Please Enter User Id
ja_jp: ユーザーIDを入力してください
zh_cn: 请输入用户ID

source: Order No
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 订购号

source: Please Enter Order No
ja_jp: 注文番号を入力してください
zh_cn: 请输入订单

source: User Way Info
ja_jp: ユーザーウェイ情報
zh_cn: 用户方式信息

source: Create New User Way
ja_jp: 新しいユーザーの方法を作成します
zh_cn: 创建新用户方式

source: Update User Way Info
ja_jp: ユーザーウェイ情報を更新します
zh_cn: 更新用户方式信息

source: Delete User Way Prompt
ja_jp: ユーザーウェイプロンプトを削除します
zh_cn: 删除用户方式提示

# SelectDeleteUserWay
source: Select Deletete User Way
ja_jp: [ユーザーウェイの削除]を選択します
zh_cn: 选择删除用户方式

# DeleteUserWay
source: Deletete User Way
ja_jp: ユーザーウェイを削除します
zh_cn: 删除用户方式

source: Sure Want To Delete User Way
ja_jp: 確かにユーザーウェイを削除したい
zh_cn: 确保要删除用户方式

source: User Way Management
ja_jp: ユーザーウェイ管理
zh_cn: 用户方式管理

source: User Way Management Desc
ja_jp: ユーザーウェイ管理DESC
zh_cn: 用户方式管理DESC

source: Ab Car Required
ja_jp: AB車が必要です
zh_cn: 需要AB汽车

source: Arrears Car Required
ja_jp: 滞納車が必要です
zh_cn: 需要拖车

source: Cash Fee Required
ja_jp: 現金費用が必要です
zh_cn: 需要现金费

source: Etcfee Required
ja_jp: などが必要です
zh_cn: ETCFEE需要

source: In Car Required
ja_jp: 車で必要です
zh_cn: 在需要的汽车中

source: Is Finished Required
ja_jp: 完了しました
zh_cn: 已完成

source: Out Car Required
ja_jp: 車が必要です
zh_cn: 需要汽车

source: Phone Fee Required
ja_jp: 電話料金が必要です
zh_cn: 需要电话费

source: Total Fee Required
ja_jp: 総料金が必要です
zh_cn: 需要总费用

source: Value Card Fee Required
ja_jp: 値カード料金が必要です
zh_cn: 需要价值卡费

source: Update Hand Over Prompt
ja_jp: プロンプトの上でハンドを更新します
zh_cn: 更新提示

source: Hand Over Exists
ja_jp: ハンドオーバーが存在します
zh_cn: 掌握了

source: Create Hand Over Prompt
ja_jp: プロンプトを手にして作成します
zh_cn: 创建提示

source: Ab Car
ja_jp: AB車
zh_cn: AB车

source: Please Enter Ab Car
ja_jp: AB車を入力してください
zh_cn: 请输入AB车

source: Arrears Car
ja_jp: 滞納車
zh_cn: 拖车

source: Please Enter Arrears Car
ja_jp: 滞納車を入力してください
zh_cn: 请输入欠款车

source: Cash Fee
ja_jp: 現金料金
zh_cn: 现金费

source: Please Enter Cash Fee
ja_jp: 現金料金を入力してください
zh_cn: 请输入现金费

source: Please Enter Etcfee
ja_jp: ETCFEEを入力してください
zh_cn: 请输入ETCFEE

source: In Car
ja_jp: 車で
zh_cn: 在车里

source: Please Enter In Car
ja_jp: 車に入ってください
zh_cn: 请进入汽车

source: Is Finished
ja_jp: 終了しました
zh_cn: 完成

source: Please Enter Is Finished
ja_jp: 入力してください
zh_cn: 请输入完成

source: Out Car
ja_jp: 車を出します
zh_cn: 出场车辆

source: Please Enter Out Car
ja_jp: 車に入ってください
zh_cn: 请输出汽车

source: Phone Fee
ja_jp: 電話料金
zh_cn: 电话费

source: Please Enter Phone Fee
ja_jp: 電話料金を入力してください
zh_cn: 请输入电话费

source: Total Fee
ja_jp: 合計料金
zh_cn: 总费用

source: Please Enter Total Fee
ja_jp: 合計料金を入力してください
zh_cn: 请输入总费用

source: Value Card Fee
ja_jp: 値カード料金
zh_cn: 价值卡费

source: Please Enter Value Card Fee
ja_jp: 値カード料金を入力してください
zh_cn: 请输入价值卡费

source: Hand Over Info
ja_jp: 情報を引き渡します
zh_cn: 移交信息

source: Create New Hand Over
ja_jp: 新しいハンドを作成します
zh_cn: 创造新的手

source: Update Hand Over Info
ja_jp: 情報を高めてください
zh_cn: 更新信息

source: Delete Hand Over Prompt
ja_jp: プロンプトを削除します
zh_cn: 删除提示

# SelectDeleteHandOver
source: Select Deletete Hand Over
ja_jp: [ハンドを削除]を選択します
zh_cn: 选择DeleteTe Hand

# DeleteHandOver
source: Deletete Hand Over
ja_jp: ハンドを削除します
zh_cn: 删除手

source: Sure Want To Delete Hand Over
ja_jp: 確かにハンドを削除したい
zh_cn: 当然想删除手

source: Hand Over Management
ja_jp: 管理を引き渡します
zh_cn: 移交管理

source: Hand Over Management Desc
ja_jp: 管理DESCを引き渡します
zh_cn: 移交管理DESC

source: Is Out Required
ja_jp: 必要です
zh_cn: 不需要

source: Update Open Gate Reason Prompt
ja_jp: オープンゲート理由プロンプトを更新します
zh_cn: 更新开放式门原因提示

source: Open Gate Reason Exists
ja_jp: オープンゲートの理由が存在します
zh_cn: 存在开口原因

source: Create Open Gate Reason Prompt
ja_jp: オープンゲートの理由プロンプトを作成します
zh_cn: 创建开放式门推理提示

source: Is Out
ja_jp: 外出しています
zh_cn: 不在

source: Please Enter Is Out
ja_jp: 入力してください
zh_cn: 请输入

source: Open Gate Reason Info
ja_jp: オープンゲートの理由情報
zh_cn: 开门原因信息

source: Create New Open Gate Reason
ja_jp: 新しいオープンゲートの理由を作成します
zh_cn: 创建新的开门原因

source: Update Open Gate Reason Info
ja_jp: オープンゲートの理由情報を更新します
zh_cn: 更新开放门原因信息信息

source: Delete Open Gate Reason Prompt
ja_jp: オープンゲートの理由プロンプトを削除します
zh_cn: 删除开放式门推理提示

# SelectDeleteOpenGateReason
source: Select Deletete Open Gate Reason
ja_jp: [オープンゲートの理由を削除]を選択します
zh_cn: 选择DELETETE OPEN GATE原因

# DeleteOpenGateReason
source: Deletete Open Gate Reason
ja_jp: オープンゲートの理由を削除します
zh_cn: 删除开放大门原因

source: Sure Want To Delete Open Gate Reason
ja_jp: 確かに、オープンゲートの理由を削除したいです
zh_cn: 当然想删除开放式大门原因

source: Open Gate Reason Management
ja_jp: オープンゲートの理由管理
zh_cn: 开门理由管理

source: Open Gate Reason Management Desc
zh_cn: 开门理由管理DESC

source: Allow Close Gate Required
ja_jp: 近接ゲートが必要です
zh_cn: 允许需要关闭的大门

source: Camera0 Required
ja_jp: Camera0が必要です
zh_cn: 需要相机0

source: Camera0 Type Required
ja_jp: Camera0タイプが必要です
zh_cn: 需要摄像机0类型

source: Camera1 Required
ja_jp: カメラ1が必要です
zh_cn: 需要相机1

source: Camera1 Type Required
ja_jp: カメラ1タイプが必要です
zh_cn: 摄像头1类型所需

source: Camera485 Required
ja_jp: Camera485が必要です
zh_cn: 相机485

source: Camera Double Filter Required
ja_jp: カメラダブルフィルターが必要です
zh_cn: 需要摄像机双过滤器

source: Camera Io Required
ja_jp: カメラIOが必要です
zh_cn: 相机IO需要

source: Camera Key Required
ja_jp: カメラキーが必要です
zh_cn: 需要相机密钥

source: Camera Recome Filter Required
ja_jp: カメラレコームフィルターが必要です
zh_cn: 需要相机重型过滤器

source: Card Camera Ip Required
ja_jp: カードカメラIPが必要です
zh_cn: 需要卡摄像头IP

source: Card Camera Sn Required
ja_jp: カードカメラSNが必要です
zh_cn: 卡相机SN需要

source: Card Camera Type Required
ja_jp: カードカメラの種類が必要です
zh_cn: 需要卡摄像头类型

source: Card Port Required
ja_jp: カードポートが必要です
zh_cn: 需要卡端口

source: Card Ip Required
ja_jp: カードIPが必要です
zh_cn: 需要卡IP

source: Card Sn Required
ja_jp: カードSNが必要です
zh_cn: 卡SN需要

source: Card Type Required
ja_jp: カードタイプが必要です
zh_cn: 需要卡类型

source: Dev Status Required
ja_jp: DEVステータスが必要です
zh_cn: 需要开发状态

source: Has Card Required
ja_jp: カードが必要です
zh_cn: 需要卡

source: Has Carmera Required
ja_jp: カルメラが必要です
zh_cn: 需要Carmera

source: Led Display Required
ja_jp: LEDディスプレイが必要です
zh_cn: 需要LED显示

source: Led Ip Required
ja_jp: LED IPが必要です
zh_cn: LED IP所需

source: Led Type Required
ja_jp: LEDタイプが必要です
zh_cn: 所需的LED类型

source: Qr Code Required
ja_jp: QRコードが必要です
zh_cn: 需要QR码

source: Set Display Required
ja_jp: 必要な表示を設定します
zh_cn: 需要设置显示

source: Set Voice Required
ja_jp: 必要な音声を設定します
zh_cn: 需要设置声音

source: Two Gate Required
ja_jp: 2つのゲートが必要です
zh_cn: 需要两个门

source: Update Park Device Prompt
ja_jp: 公園デバイスのプロンプトを更新します
zh_cn: 更新设备提示

source: Park Device Exists
ja_jp: パークデバイスが存在します
zh_cn: 设备已存在

source: Create Park Device Prompt
ja_jp: パークデバイスプロンプトを作成します
zh_cn: 创建设备提示

source: Allow Close Gate
ja_jp: 近くのゲートを許可します
zh_cn: 允许关闭门

source: Please Enter Allow Close Gate
ja_jp: 入力を入力してください
zh_cn: 请输入允许关闭门

source: Camera0
ja_jp: カメラ0
zh_cn: 相机0

source: Please Enter Camera0
ja_jp: Camera0を入力してください
zh_cn: 请输入Camera0

source: Camera0 Type
ja_jp: Camera0タイプ
zh_cn: 相机0类型

source: Please Enter Camera0 Type
ja_jp: Camera0タイプを入力してください
zh_cn: 请输入Camera0类型

source: Camera1
ja_jp: カメラ1
zh_cn: 相机1

source: Please Enter Camera1
ja_jp: Camera1を入力してください
zh_cn: 请输入Camera1

source: Camera1 Type
ja_jp: Camera1タイプ
zh_cn: 相机1类型

source: Please Enter Camera1 Type
ja_jp: Camera1タイプを入力してください
zh_cn: 请输入Camera1类型

source: Camera485
ja_jp: カメラ485
zh_cn: 相机485

source: Please Enter Camera485
ja_jp: Camera485を入力してください
zh_cn: 请输入Camera485

source: Camera Double Filter
ja_jp: カメラダブルフィルター
zh_cn: 相机双滤波器

source: Please Enter Camera Double Filter
ja_jp: カメラダブルフィルターを入力してください
zh_cn: 请输入相机双过滤器

source: Camera Io
ja_jp: カメラio
zh_cn: 相机IO

source: Please Enter Camera Io
ja_jp: カメラIOを入力してください
zh_cn: 请输入相机IO

source: Camera Key
ja_jp: カメラキー
zh_cn: 相机钥匙

source: Please Enter Camera Key
ja_jp: カメラキーを入力してください
zh_cn: 请输入相机密钥

source: Camera Recome Filter
ja_jp: カメラレコームフィルター
zh_cn: 相机重新筛选过滤器

source: Please Enter Camera Recome Filter
ja_jp: カメラレコームフィルターを入力してください
zh_cn: 请输入相机重新筛选过滤器

source: Card Camera Ip
ja_jp: カードカメラIP
zh_cn: 卡摄像头IP

source: Please Enter Card Camera Ip
ja_jp: カードカメラIPを入力してください
zh_cn: 请输入卡相机IP

source: Card Camera Sn
ja_jp: カードカメラSN
zh_cn: 卡相机SN

source: Please Enter Card Camera Sn
ja_jp: カードカメラSNを入力してください
zh_cn: 请输入卡相机SN

source: Card Camera Type
ja_jp: カードカメラタイプ
zh_cn: 卡相机类型

source: Please Enter Card Camera Type
ja_jp: カードカメラタイプを入力してください
zh_cn: 请输入卡相机类型

source: Card Port
ja_jp: カードポート
zh_cn: 卡端口

source: Please Enter Card Port
ja_jp: カードポートを入力してください
zh_cn: 请输入卡端口

source: Card Ip
ja_jp: カードIP
zh_cn: 卡IP

source: Please Enter Card Ip
ja_jp: カードIPを入力してください
zh_cn: 请输入卡IP

source: Card Sn
ja_jp: カードSN
zh_cn: 卡SN

source: Please Enter Card Sn
ja_jp: カードSNを入力してください
zh_cn: 请输入卡SN

source: Card Type
ja_jp: カードタイプ
zh_cn: 卡类型

source: Please Enter Card Type
ja_jp: カードタイプを入力してください
zh_cn: 请输入卡类型

source: Dev Status
ja_jp: 開発ステータス
zh_cn: 开发状态

source: Please Enter Dev Status
ja_jp: 開発ステータスを入力してください
zh_cn: 请输入DEV状态

source: Has Card
ja_jp: カードがあります
zh_cn: 有卡

source: Please Enter Has Card
ja_jp: 持っているカードを入力してください
zh_cn: 请输入有卡

source: Has Carmera
ja_jp: カルメラがあります
zh_cn: 有Carmera

source: Please Enter Has Carmera
ja_jp: Carmeraを持っていることを入力してください
zh_cn: 请输入有carmera

source: Led Display
ja_jp: LEDディスプレイ
zh_cn: LED显示

source: Please Enter Led Display
ja_jp: LEDディスプレイを入力してください
zh_cn: 请输入LED显示

source: Please Enter Led Ip
ja_jp: LED IPを入力してください
zh_cn: 请输入LED IP

source: Led Type
ja_jp: LEDタイプ
zh_cn: LED类型

source: Please Enter Led Type
ja_jp: LEDタイプを入力してください
zh_cn: 请输入LED类型

source: Qr Code
ja_jp: QRコード
zh_cn: 二维码

source: Please Enter Qr Code
ja_jp: QRコードを入力してください
zh_cn: 请输入QR码

source: Set Display
ja_jp: ディスプレイを設定します
zh_cn: 设置显示

source: Please Enter Set Display
ja_jp: SETディスプレイを入力してください
zh_cn: 请输入设置显示

source: Set Voice
ja_jp: 声を設定します
zh_cn: 设置声音

source: Please Enter Set Voice
ja_jp: Set Voiceを入力してください
zh_cn: 请输入设定的声音

source: Two Gate
ja_jp: 2つのゲート
zh_cn: 两个门

source: Please Enter Two Gate
ja_jp: 2つのゲートを入力してください
zh_cn: 请输入两个大门

source: Park Device Info
ja_jp: 公園のデバイス情報
zh_cn: 设备信息

source: Create New Park Device
ja_jp: 新しい公園デバイスを作成します
zh_cn: 创建新的车场设备

source: Update Park Device Info
ja_jp: 公園のデバイス情報を更新します
zh_cn: 更新设备信息

source: Delete Park Device Prompt
ja_jp: パークデバイスのプロンプトを削除します
zh_cn: 删除设备提示

# SelectDeleteParkDevice
source: Select Deletete Park Device
ja_jp: [削除]パークデバイスを選択します
zh_cn: 选择Deletete Park设备
